您好ruvi，今天我将向您介绍进入
生病的表格，所以我回到学校的第一要求
今年是关于病假的建议，所以基本上今天我要
通过我希望我在工作中完成的一些事情与您交谈
出生12年级和SIA 13的开始，所以这是我的综合考虑
在十二年级中学到的东西，还有在十三年级第一学到的东西
我不能足够强调的是决定您如何使自己的
当我说时，请尽快向其他年份提供修订说明
我的意思是你要做抽认卡吗？你要从散文中学习吗？
会从紧笔记中学习书面笔记思维导图，这对
尽早找出您不仅可以我，而且可以找到我很多朋友，我们会
例如，在年初开始做类似笔录的笔记，然后在考试时
季节来了，我们意识到我们实际上无法对此进行修改，然后您会
如果您尝试
在十月中旬之前的一点点时间是的，粘胶可能很高，但事实并非如此
高，因为这将是今年的剩余时间，所以这是计算的最佳时机
所以在今年年初真的尝试找到修订方法
最适合您的方式，请记住，这可能与您的选择有所不同
在第二届GCSE上为您服务的产品，不仅会打印出您的规格
从您的考试委员会，但您从年初开始使用它们，
您正在学习一个新主题，在您旁边列出规格，并进行
确保您涵盖了您需要涵盖的所有内容，这真的很容易
让您在课堂上讲一些东西，如果您实际上完全错过了它，而没有
真正意识到您已经完全涵盖了它，我知道听起来真的很傻
而且您可能不认为自己会这样做，但我认为我永远不会这样做
然后到了考试季，我仔细检查了自己的化学规格
我意识到有些事情我什至不记得要过去
保持规范真的非常重要，我会怎么做
推荐您在进行过程中进行颜色编码，因此，如果发现一些棘手的问题，
当您第一次学习它时，然后在您的规格上将其涂成红色，因此
这样一来，您可以在年底或当您
进行主题内测，您可以了解最需要关注的内容
确实将我们的规范视为检查清单，因为这是考试
董事会希望您获得一个特别基于科学的水平
主题婚礼化学RS和英语和西班牙语的屁股和
从某种意义上说，基于科学的学科是线性的
您需要了解的特定内容，如果您不知道，那您将无法
得到你想要的成绩，所以请相信规格，所以我的第四个
提示再次与基于科学的主题有关，但我认为这也可能
适用于地理或历史等学科
我很遗憾从12年级开始就没有做过一件事，但是我做了
从13年级开始就开始记录我的每一个问题
在主题考试结束或考试练习卷等测试中出现错误，所以当我
拿回我的论文，或者当我自己在网上标记它时，我将通过
论文，我会写出每个我弄错的问题，我有两个
文档，所以我有一个问题，我对所有答案都错了，
这些理想的答案是从分数方案中得出的，而我基本上
完美的答案会给蝎子打满分，然后第二个是
完全相同的文件，但没有答案，只是问题，所以这
第二份文件对我自己是一种持续的测试，我每个月都会
打印出来，我会回答问题，以便确保
我当时是从错误中学习，因为很多时候
科学，他们会重复提问，因为数量有限
他们可以平等地测试您的事情，您可能想将所有内容转移到
抽认卡已经走到了13年级的一半，我才刚开始提出一些问题
我在测试中弄错了，我在抽认卡上发现了一些棘手的问题，因此我
可以更定期地通过它们，所以我的第五个提示涉及更多
人文学科或英语额外阅读对您来说真的很重要
想要像星星一样推动自己超越a并获得星星
额外的阅读真的是加倍努力并撰写答案的关键
稍微区别于其他人，就像您不只是在写
在课堂上学习的东西
您的教科书上的东西已经超出您的规范，您正在学习
这一点，尤其是对于英语，真的很重要，我不能强调
从年初开始阅读就足够重要了，因为在
考试季的年末就要到了，你感觉就像是，哦，不，我真的
应该已经阅读了每个主题，并提出了
您可以在考试答案中加入的独特知识是借口
你发现自己这是否是一个关键点是否是当前的
活动故事只是我所做的第一件事，而我做了很多
十三年来始终如一地为我的每项资产写一篇理想的论文
主题，所以如果每一个我都会有我理想的论文
如果我在要求与我一起通过考试的考试中取得了满分，就给我满分
老师，我要他或她推销我，我基本上会完善我的答案，这样我
知道如果我真的承诺，我有能力获得最高分
我自己，它可以帮助您看到一个完美的答案，显然是什么样子
您不必瞄准满分，基本上不需要瞄准A星
在笔记中的文件中有一篇文章，符合您的标准
希望在考试中创造出您理想的第七篇论文是
很少有学习技巧的飞行路线，这是我希望我拥有的东西
众所周知，即使有人告诉我，我也没有适当地接受它
返回我想推动自己进入A级水平并获得最高分
我在完成的第一批测试中提交的第一篇论文就这样
对我自己的压力很大，只有回想起来，我才能真正认识到
但是，是的，我在第一次考试和作文中确实获得了最高分
12年级，但是我为此施加了很大的压力，所以我自己努力工作
辛苦，我认为那不是最好的主意我也不认为那是最好的主意
对我来说，毅力很重要，韧性很重要
你应该努力成为最好的学生，但是
请记住，12年不是您最有用的一年，而您刚走出
你十一岁，这显然是超级超级压力，所以请客气
您自己也可以，不要让一星级明星从GCSE跳出来，您可以
真的很大，我知道GCSE的新用途正在努力弥补这一差距
一点点，但水平仍然很艰难，让自己认识到这是
可以挣扎，可以发现困难，可以不施加太大压力
当我穿上自己的小费号码时
我相信我认为这是与您的老师的Evan对话
所以不仅要向他们求助，而且知道可以向他们求助
不要觉得不好意思问我，以为不好意思问我什么时候
在十二年级时，这确实很愚蠢，但与此同时
要求您的老师多读书，要求您的老师多读书，
当我说你知道哦，就像我在
真正持久的内容，但我有点想更进一步
对我自己充满挑战，他们真的为我提供了帮助，因为您的老师
可能很喜欢他们正在教的科目，这是主要原因之一
你会教该主题到另一个主题的页面问你的老师
对于实际资源，我一直在和我的英语聊天
美国国税局（IRS）老师对您的了解就像时事新闻一样，
有什么您可以推荐的书，您可以推荐吗？
太好了，因为我对全景图有了更全面的了解
学科，我也从中学到了很多东西，间接地将我的答案告知了我
因为我更清楚我真正地相信教育应该是有趣的和上学的
应该很有趣，您应该喜欢学习，因此是最有趣的学习之一
当您发现有趣的问题时，可以采取一些明显的方法来坐下来
您的老师好吧，接下来为您所有的人保留一个修订文件夹
注意这实际上不是一个实际的内容，这是一个创造性写作的文件夹
我发现这些文件夹对您的13我确实很有帮助
将我的所有笔记的所有修订资源都保存在一个主题中
这些，所以我总共有三个，太好了，因为我可以拿这些
上学时，我不必带大笨重的杠杆拱形文件夹，所以我会继续
如果他的老师说20分钟一次，我可以把他的文件打包在那里
在这里免费学习，真的很有帮助，并且每个文件夹都有一个文件夹
即使感觉不到你会填满整个事情
因为我在英语和英语之间共享一个，然后我最终填写了它
整理并转移所有文书工作花了我很长时间的另一件事
推荐您保留所有过去的旧报纸，我喜欢保留我的旧报纸
盒子文件夹之一，与化学特别相关，因此
像基于科学的科目一样，哈雷编码在此方面做得如何，所以这是
我希望我能在13年级完成这项工作，因为我认为我本来可以
以便更好地查看完成所有论文后应该重做的论文
如果您在IQA网站上做得不好，那就用橙色进行颜色编码
您可以回来阅读今天的意大利论文，最后这篇
只是一个简单的提示，但是如果您使用英语或西班牙语，您就会知道
当您学习文学作品时，我建议您阅读
第一学期，你不会觉得自己有那么多时间，是的
在考试之前确实有很多时间，但是只有一两年
年，您的第一个任期是他们中最不忙的，所以我认为这是最好的
是时候做比较阅读了，我想阅读
比较税真的很有用我在做这件事的时候真的很有帮助
比较和英语的菲茨杰拉德的两本小说，如盖茨比和
温柔的夜晚，我已经有了比较的笔记，然后我就可以去了
回到今年剩下的时间里，我真的可以在以下方面发展自己的技能：
将其整合到我的论文中，我更习惯于整合比较
在今年年底进行分析，那么如果我没有去过的话，我可能会去
一直练习，所以它们是我的首要建议，我希望我能
从12年级或13年级开始完成，我希望这些技巧对您有所帮助
他们很杂，就像整个地方一样，但是
它们只是我学到的一点，希望对您有用
如果您进入12年级或13年级，那么我真正认为很重要的事情
要记住，虽然说实话，这是最好的年份，但有六种形式
我喜欢你的学校生活，每个人都变得更加成熟
在学校里，随着年龄的增长，班级会有所减少，您的学习会变得更好
老师，您更喜欢彼此之间拥有主题的关系
内容是一种更深入，更有趣的内容，因为您只是
学习一些主题，您将有机会真正深入了解
这些主题各方面都令人赞叹，而且真的很喜欢，我很喜欢
它的各个方面使您喜欢上课，但喜欢社交方面，使您最终入学
上学几年，或者如果你像上学的最后一年一样处于三十岁
享受，这是我的主要建议，要充分利用安全的家，因为它是
辛苦，但真的可以很好玩，是的，非常感谢您的收看
这部影片十二年或十三年的好运，我希望您有一个
富有成效的[音乐]